・【BMS Event】大血戦 -THE BMS OF FIGHTERS ULTIMATE-（BOFU2015）（www.bmsoffighters.net/bofu_daikessen/index.html）

【Team】ああ…翡翠茶漬け…　〜おかわり〜

【Music】
・ああああ（soundcloud.com/ricora/we-are-forever-friends）
・翡乃イスカ（https://soundcloud.com/hino-isuka/bofu-dreamin-attraction)
・梅干茶漬け（soundcloud.com/umecha24909/bofu2015-lollipopdriver）

【Pattern】
・Normal:673notes
・Hyper:1219notes(LN)
・Another:1940notes(LN,BSS)

【Comment】
どうもこんにちは！登録ぎりぎり！翡乃イスカと申します！

去年のG2R2014が閉幕して以来、次のBOF早くこいこい！と楽しみにしていまして、やっとその機会が来てくれました。今回のイベントでも前回と同じく、素敵な感動に出会えることを楽しみにしている次第です。

さて今回は（今回も）前回に引き続き「梅干茶漬け」氏と「ああああ」氏を引き連れた「ああ…翡翠茶漬け…」での参加です！
前回のイベント(G2R2014)では、私たち3人をチーム単位で評価してくれた方が非常に多く、そのこともあってか3人でCDを制作するまでに仲を深めることができました。去年のG2R2014はそのきっかけを与えてくれた最高のイベントだと思っています。

さて今回の楽曲ですが！「ああ…翡翠茶漬け…」での自分の特徴ってなんだろう…なんて考えてみると、やはり「元気さ、騒がしさ」に関しては推せる（？）ポイントかな！と思い、高速BPMでハチャメチャ騒がしいの作るぞ！といってこんな形になりました！ジャンルは迷いに迷っていつもの「HAPPY HARDCORE」という表記にしてみました。
ところがどっこい蓋を開けてみると梅干茶漬け氏とああああ氏の楽曲の方が数段BPMが上でした。なんなんだこの暴走族チーム…
この楽曲の後半の少しエモみを感じる地帯、これは去年の僕には絶対作れなかった地帯な気がします。こういう「明るいエモさ」を少しなりとも表現できるようになったのは、ほかでもない梅干茶漬け氏とああああ氏のおかげだと思っています。

っというわけで、僕なりの「元気さ、騒がしさ」を存分に発揮できた自信作になっています。楽しんでいただけると嬉しいです！

"元気”になれる曲を目指して！

2015/09/27 翡乃イスカ
